connet service : kết nối với các service

dependence : chứa tất cả các gói mà chúng ta cài đặt
 từ 1 cái Nutget server hoặc cloud  chứa các gói(package)
 và thư viện mà có thể hỗ trợ cho toàn bộ ứng dụng dot.net 
thay vì mà download rồi add depence mà dùng cái này
 có thể add online.

properties (mặc định chỉ có file launch.json).
Khi ta publish 1 iis folder thì sẽ có thư mục(publish profiles)

wwwroot : folder xương sống của chúng ta tự động tạo khi 
tạo mới project.Nó chứa các file static(boottrap, css).Nghĩa là phải để các
file trong này thì mới truy cập được bằng  giao thức http/httpsvà
scc sẽ k ăn.



 https://support.microsoft.com/en-us/windows/use-voice-recognition-in-windows
-83ff75bd-63eb-0b6c-18d4-6fae94050571